Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Микихиса) Хаято мырза, мұндай қиыншылықты жасау керек пе?
Мен оны сонда өлтірсем, бәрібір...
Сіз ақымақсыз ба?
Егер ол жерде төбелес болып, өрмекші оянса, мана кенін тасымалдай алмайсыз. ➡
Бұл ең әлсіз қару ма, әлде дәретхана ма➡ білмеймін
Шынында әлсіз E-сынып және нөлдік рейдтік тәжірибесі бар D-сыныбы➡
Бастықты жеңу мүмкін емес. ➡
Өрмекші оларды жеп, қайтадан ұйықтап жатқанда➡
Мана кенін орындайық.
Тағы бір жарқыл сиқыры ма?
Сонда өрмекшілер оянады. ➡
Төбеде бүйірлік өткел болды. ➡
Сол жерден төмен түс.
Хаято-сан күткендей.
Бірақ ұйықтайсың ба?
Егер мен ұйықтамаған болсам, бастықты жеңуден басқа амалым қалмас еді➡
Моробиши ме? Баланың жабдықтарын көрдіңіз бе? ➡
Бір ғана қылыш пен қалқанның құны ондаған миллион доллар болды. ➡
Егер мана кені істемесе, мен оның дүние-мүлкіне риза боламын.
Бонбонның қайдан шыққанын білейік.
Тым болмаса жерлеу рәсіміне қатыса алғым келеді.
Қалай болғанда да, қабырға қатты дыбыстан құлап қалды➡
Бастық қазір қиындыққа тап болуы мүмкін.
(Хаято) Коджи сіз бұл үлкен жігітті жалғыз жеңе алатыныңызға сенімдісіз бе?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
(Хаято) Шынымды айтсам, мен де. Ол өзін шынымен бастық сезінеді.
Иә.
Басқаша айтқанда, ол жігіттер➡
Қанша тырыссақ та, аман қалу мүмкін емес.
(Кента) Күте тұрыңыз! C класындағы бастықты өз бетіңізше жеңу үшін B класына ➡ өтіңіз
Егер сізде кем дегенде C-ден жоғары күш болмаса, бұл мүмкін емес! ?
Мизушино-сан маған сәйкес келмейді...
Шығудың жолын табайық!
《Моробиши-кун дұрыс айтады. ➡
Қайта ояту болса да, деңгейі көтерілсе де ➡
Мен әлі де әлсізмін. ➡
Зынданда кездесетін көк улы азу азуының сыбдыры. ➡
Мүмкін D класы. ➡
Голем типті бастықтар да D класы немесе одан төмен.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Бұл бастық сөзсіз➡
Мен ол жігіттерден теңдессіз күштімін. ➡
Бірақ неге? ➡
Мен бас тартуға жеткілікті қысымды сезінбеймін. ➡
Менің күшті болғаным сонша, тіпті С класындағы бастықтың алдында да қорықпаймын. ➡
Иә. ➡
Қазіргі деңгей 18》
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Егер бұл C класындағы бастық болса! 》
《Бар болғаны тырысу керек! 》
Аа….
《Аңшылардың аңшы аталу себебі... ➡
Нағыз аңшылық басталады! 》
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Өту) Уф…. (есік жабылған дыбыс)
Еңбегіңіз үшін рахмет.
(Гото) Мемлекеттік қызметкерлер, бұқаралық ақпарат құралдары және энергиямен байланысты ұйымдар.
Күнделікті кездесулерден кейін мен депрессияны сезіне бастадым.
(Гото) Мен іштегі трюктерге өте жақсы емеспін.
(Инукай) Мен сенің бұдан кейін ешқандай жоспарың жоқ деп естідім. ➡
Қарсы болмасаңыз, бір матчқа нұсқауыңызды бере аламын ба?
Бұл сіздің көңіл-күйіңізді аз да болса өзгертеді деп үміттенемін.
Әй, ескі солдаттар кетеді дейді➡
Жас адам сенен нұсқау сұраса, бас тарта алмайсың.
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Фу…фуу!
Уа!
Қарғыс атсын!
《Қатты эпидермис》
Уф!
`` Қандай құдірет! ➡
Бір оқ сізді өлтіреді! 》
Ха-ха!
Уа!
Бұл қадам, әрине, E-сынып емес.
Сен кімсің! ?
Ах!
Мүмкін емес, бұл рұқсатсыз тіркеуші! ?
《Мен бұл туралы естідім. ➡
Сирек жағдайларда сиқырлы күшті басқаруға болады➡
Төменгі дәрежеде тіркелуге батыл➡
Алаяқ тіркеушілер деп аталатын аңшылар бар. ➡
Олар жиі ➡
Хоббиі сою болып табылатын әдеттен тыс адамдар көп.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Бұл жерге не үшін келдің?
Және… әке….
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Қарғыс атсын! Бұл қиын және зақымдануды дұрыс қабылдамайды.
《Шаршау деңгейі де... ➡
Егер ол жоғарыласа, жылдамдық төмендейді. ➡
Біз бұл жағдай болмай тұрып реттеуіміз керек! ➡
Паралич және қан кету.... ➡
Бұл қанжардың ерекше қабілеті - жеңістің кілті! ➡
Егер оның әлсіздігі болса, мен өтемін! ➡
Міне! 》
Ха!
Қышқыл! ? Сіз осындай нәрсені жасырдыңыз ба?
`` Қатты теріге қышқыл... Ол мен ойлағаннан да күшті.'' ➡
Бұлай ұзақ жалғаса берсе, бәлеге қаламыз. ➡
Қашықтықты күшпен болса да жабуымыз керек. ➡
"Жаңа дағды сызығы." ➡
Осымен қалтаға секір! 》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау! !
Қарғыс атсын!
《Егер бірінші түсіру жұмыс істемесе➡
Мен мұны қайта-қайта жасаймын! 》
《Мен жылдаммын, бірақ шыдамым бар-жоғын білмеймін...'' ➡
Сіз не істемексіз? 》
Уф!
《Тез! 》
《Тезірек! 》
Уау! !
《Тағы да! 》
Ах...
Мизушино мырза!
Қарғыс атсын...
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф...
Қарғыс атсын...
Ха!
​​мырза Мизушино! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! !
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф!
Хмф!
Аһ!
Уф!Уф!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Күрсіну….
《Күнделікті квест сыйлығы. ➡
Мен оны кейінірек алуды кейінге қалдырғаныма қуаныштымын. ➡
Онсыз қиын болар еді.
《Мен бұған сене алмаймын. Мен бастықты өзім жеңдім. ➡
Күмән жоқ. ➡
Бұл адам рұқсат етілмеген тіркеуші! 》
Бұл➡
Бұл қанша тұрады?
А... м... Мизушино мырза. иә?
Сиқырлы тасты сақтауға бола ма?
Мен сіздің жүгіңізді апарамын.
Біраз су ішіңіз, Мизушино мырза.
А... а. Уф!
《Мырза. Мизушино...? 》
Мизушино мырза, демалыңыз!
Мен саған мана кенін қазып беремін!
``Бұл жігітке кенеттен не болды? 》
Е, сен тірісің.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хмф!
Уф! ➡
Хахаха….
Жақсысың ба?
(Инукай) Иә, басшылығыңыз үшін рахмет.
Бұл жақсы жылдамдықты өзгерту болды, рахмет.
(Інуқай) Төрағадан күткендей, құлдыраудың белгісі жоқ.
(Өту) Жоқ, мен белсенді болған кезіммен салыстырғанда...
Инукай-кун оқтауда жақсырақ болды.
Сіз көп жұмыс жасайсыз.
Жаттығу жасасаң да дәрежең көтерілмейді ➡
Денеңізді жаттықтырып, шеберлігіңізді шыңдай аласыз.
Хмм, аңшылардың күшіне сенбе➡
Ақыл мен денені жаттықтыру өте маңызды.
Әсіресе, егер сіз өзіңізді зындан деп аталатын шектен тыс жерге қойсаңыз.
Мұндай жерде➡
Адамдардың жұмыстары соншалықты оңай ашылады.
Бастық өлді ме?
(Кодзи) Бұл өрмекші жай ғана үлкен бе? Бұл тым қорқынышты.
Бұл жабдықтың көмегімен мен C класындағы бастықты жеңе аламын.
(маусым) Сонда да D сыныбына жеңілу тым әлсіз емес пе?
Хаято-сан, сен не істейсің? (Хаято) Ол қазірдің өзінде шешілді.
Моробиши! Ах...
(Хаято) Мен жақсы жабдықты кидім, сондықтан оны іздедім➡
Бұл таңқаларлық емес пе? ➡
Моробиши Құрылыс төрағасы Акинари Моробиси Ол сіздің қарияңыз емес пе?
Ах...
Ал егер…? (Хаято) Мен саған мүмкіндік беремін.
Мизушиноны өлтіріңіз.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз білесіз бе?
Біздің әдіс - біліксіз санды сәйкестендірушілерді өлтіру және сыйақыларды монополиялау.
Моробиши: Мен сенің сыбайлас болғаныңды қалаймын.
Содан кейін мен оны өткізуге рұқсат етемін. Болды...
(Хаято) 《Бұл бонбон болса да, бұл C класын өздігінен жеңе алатын жабдық. ➡
Арнайы әсерлер болса қиын болар еді》
Егер сіз бағынбасаңыз➡
Екеуі де өледі. ➡
Не болды? Сіз не нәрседен тартынасыз? ➡
Бұл жерде не болса да сыртқа ағып кетпейді. ➡
Сіз D класында болсаңыз да, Е сыныбынан қорқасыз ба?
Иә.
Хмм...
Әй? ➡
Сіз➡
Сіз оны қолдауға тырысасыз ба?
Күрсіну…. (Кодзи) Хаято-сан, сен не істейсің?
Одан құтылыңыз, өйткені ол әлсіз. ➡
Балалар➡
Сіз біреуді өлтірдіңіз бе?
Қарғыс атсын...
《"Шұғыл іздеу"? ➡
Бұл не?
Қарамаңдар! О!
Ах...
Ах!
Мизушино мырза!
Имамия! (Имамия) А.
Хехехе. ➡
Біраз уақыт өтті. ➡
Соңғы кездері қалай болдыңыз? Бякко гильдиясы.
Ерекше ештеңе бұрынғыдай емес.
Лина мен оның достарының Аңшылар гильдиясы ше?
Бұл әрқашан бірдей.
Ойланып қарасам, сен сонда бардың ғой, солай ма?
Кусака-санмен бірге А класындағы зындан жаттығулары қалай өтті?
Бұл таңқаларлық болды. (Фудзисаки) Бұл бір сәт болды. ➡
Біз бәріміз күресіп жүрген А класындағы құбыжық...
Мен оны әп-сәтте жеңдім.
Мен енді оны көтере алмайтын сияқтымын. ➡
Біз де таң қалдық, бірақ Сотозоно-кун таң қалды.
Ол келесі шабуыл отрядының жетекшісі болуды мақсат етеді.
Мен байсалдымын.
Ал жерде Уэхара-кун ше? Ол да көздеп отыр ма? капитан.
Мен оны жаман адам деп ойламаймын, бірақ...
Бұл сөздер бәрін айтады.
Дегенмен біз қуандық. ➡
Аңшылар гильдиясына және Бякко гильдиясына қосылыңыз. Негізгі гильдияларға қосылыңыз.
Бұл дұрыс. (Фудзисаки) Иә.
Дүниеде жаман қауесет ешқашан бітпейтін көптеген жерлер бар.
Жаман қауесет пе?
Өлім деңгейі әдеттен тыс жоғары шабуыл жасағы сияқты нәрсе.
Моробиши! Мынау өлді!
Қарғыс атсын...
Уа, тәңірім!
《Неге ұмыттым? ➡
Басқаларға қарағанда, бұл ең мықтылар аман қалатын әлем. ➡
Және зорлық-зомбылыққа, алдау мен сатқындыққа толы дүние. ➡
Неліктен... неге неге неге.... ➡
Неге, неге, неге, неге, неге, неге! 》
《Мен көремін. Мен сал болдым. ➡
Абайсыздық, менмендік, елес》
《«Жау»? ➡
Жүйе мені кісі өлтіруге мәжбүр етеді. ➡
Бұл мен өлсем, саған қиындық туады дегенді білдіре ме? ➡
Бұл кездейсоқтық та, жақсы ниет те емес. ➡
Бұл жүйеге қажет.
Иә?
《Мен күшті》
Мизушино мырза! жақсы…. Эй, сен әлі тірісің.
Мен көремін.
Жүйе мені пайдаланады, мен жүйені пайдаланамын.
Эй Коджи, өзіңе жеңіл жүрме! (Кодзи) Ха... хаха….
Мен ұмытып қалдым.
Міне, әлсіздерден заттарды алып тастайтын жер.
Түсінбейсің бе, адамзаттың ең әлсіз қаруы?
Демек, сізде белгілі бір шешім бар деген сөз, солай емес пе?
Иә? Не?
Егер сіз де аңшы болсаңыз➡
Мен сізді аң аулауға дайын болуыңыз керек деп естідім.
Хаято-сан мен сені өлтіремін.
(маусым) Ей, аға, сіз жағдайды түсінбейтін сияқтысыз.
Сіз аң аулауға дайынсыз ба?
Сіз E-сынып сияқты болсаңыз, не істей аласыз?
Адамзаттың ең әлсіз қаруы...
Қазір! Ах!
Бірінші адам.
маусым… маусым! (Кодзи) Бұл өтірік... ➡
Мен білмей тұрып, оның қаруы болған! Оны қайда жасырдың?
《Қарағымды түсірсем де, Джун D класы болар еді. ➡
Неліктен бұл E-сынып? ? 》
``Мен біреуді... біреуді... өлтірдім'' ➡
Жүйе нұсқаулары➡
Мен оны жай ғана бақылағаныммен➡
Мен біреуді өлтірдім.
``Бірақ сен мені өлтірмесең, мен өлемін.'' ➡
Біз енді артқа шегіне алмаймыз. ➡
Мықтылар аман болса ғой! 》
Бітір!
О!
Қарғыс атсын! (соққы дыбысы)
Ga!
Қарғыс атсын!
E-сынып қалай қозғалуда!
…бұбар! Уф.
Абай бол, ДжоДжо!
Коджи! (Кодзи) бұл... Иә!
Tsk….
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Күшті….
Мен зындан бастығымен соғысқан кездегіден де күштірек сезінемін.
Мен... Бәріміз де әп-сәтте қырылып қалдық... Қабілетіңді жасырдың ба? ➡
Бастықты да жеңдіңіз!
Бірақ бәріміз С-сыныбымыз болса да, мен олардан сәл өзгешемін! ➡
Күшейт!
Уф….
《Мына құбыжықты қарашы, бейбақ➡
Мен бастық пен бес аңшыға➡ тап болдым
Ешқандай қуат қалмауы керек. ➡
Бұл жігіттің ерекше шеберлігі - аяғының жылдамдығы мен қанжармен ерекше қабілеті. ➡
Дегенмен, менің денем күшейту дағдыларын қолданғаннан кейін болаттан жасалған. ➡
Мұндай қанжарлар➡
Бұл жұмыс істемейді! 》
Оля!
Укио-сан, сен мықтысың.
Ах...
Бірақ мен сізге бір көңілсіз жайтты айтайын.
Мен үнемі деңгейге көтерілемін.
Абай бол, ДжоДжо!
《Не… не болды? ➡
Мені... жерге құлаттың ба? ➡
Бұл жігіт әрине E-сынып емес! 》
(Хаято) А... Эй, күт! Мені өлтірме, маған көмектес! ➡
Немесе... Ақшасын төлеймін! Мұнда мана кені мен сиқырлы тастар➡
Мен саған бәрін беремін!
Бұл... жеткіліксіз бе? Түсінсең, екі есе ақша төлеймін! ➡
Мен төлеймін...! 3 градус.
Мені үш рет өлтірмек болған адамға➡
Сіз көмек сұрап тұрсыз ба?
А... а... тоқтат!
Эй... сіз мұндай нәрсені істеу дұрыс деп ойлайсыз!
Зынданда не болып жатқаны сыртқы әлемге ағып кетпейді➡
Мені не деп ойлайсың?
Эй!
Мен інімнің кім екенін білемін...!
Ах... Уф...
(құсу)
Бастық өліп, зындан жабылады. Тезірек шығып кет.
Хмм…. ➡
Барлық C класындағы аңшылар шайқаста қаза тапты, тек тірі қалғандары➡
Бұл бір D класындағы аңшы және бір Е класты аңшы бар дегенді білдіре ме?
Бұл дұрыс, бірақ...
Эй, сен!
Иә! (Тергеуші) Жабдық➡
Бұл Майяның ұзын қылыш Карионы. Жаңа ғана шығарылды!
Е... Иә, жақсы...
``Мен бұл үшін ақы аламын деп ешқашан ойламадым. ➡
“Өнер өлтіру”》
«Барлық қабілеттілік мәндерінің жартысы»?
Менің ойымша, бұл жабдық мағынасы бар. ➡
Бұл адам оны өзі жеңеді➡
Бұл Е сыныпты адам бір жерде жасырынып жүрген.
Хаха….
Бүгінгі күннің бәрі шаршау туралы➡
Ынтымақтастық үшін рахмет. ➡
Осымен тергеу аяқталады.
Ах... ой...
Мизушино мырза, еңбегіңіз үшін көп рахмет.
Ах.
Не болды? жоқ….
Қолшатыр...➡
Мен оны әкелгеніме қуаныштымын.
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory